那这个空气炸锅
它要是要转个十分钟什么的
那我都这么久没有打游戏了
你说这是不是个打游戏的超好时机
然后我就这样想了我就寻思哦
那我们打一把守望先锋了
然后就是那一把就是那一把你们知道吗
然后守望先锋我刚排进去
我就看到一个ID叫这个的人
嗯嗯
玩了个臭猫
一个人打好时守星沙的人啊
真的我一整个月我都打了三把守望先锋
我一整个月我都打了三把守望先锋
有一把排到时守星沙IT的人
那一天我打完那把我就不敢打了
我感觉有有有有时守星沙在偷窥我的电脑
我真的有点吓尿了
然后我是我就把ID改成守望先锋号成了
就证明一下不
是本人
其实那个是盗视频盗来的这不是我啊石小
心遇
到时守星沙的人玩了个臭猫
完了一个到底你在天上飞
我去气死我了
我准备玩安娜给他射下来
根本射不到他我真的是好温了
所以那天之后
我现在ID叫做守望先锋浩辰
大家好我是守望先锋浩辰
我打完那把我就再也不想玩了
我现在只想等七号的女团联动
天真的良心
一整个八月我就打了两把守望先锋一把云
顶之翼的我平时都忙的不行
忙的很啊
九月三号前天打开守望先锋
第一把排到时守星沙有懂的吗
哎我真感觉应该不是本人吧
我觉得有种这种模仿饭脸模仿饭的感觉
但是一觉得如果是模仿犯的话
那在对面这个VRC那更恐怖啦
我的妈浩哥打手腕辛苦了不辛苦
不辛苦不辛苦不辛苦
但是时守星沙固然恐怖
对面如果是喜欢时守星沙的VR信
那更恐怖了那绝对不能被抓到
可能只是食种青虾是烤子
那也够吓人的
Gam那也够吓人的
哪有和这样时守星沙的人对面排
到排到二八七新人宇中秋而游了
谁能懂啊到底时守星沙
这会给自己取名字叫时守星沙吗
我不知道我不知道
总之前天我就打了一把守望先锋
我吓尿了我直接吓了
不是啊
谁懂啊
打开电脑发现不是时守星沙
就是VR星的这种感觉
绝对不能被抓包了
安娜真惨不是他
那我还有那个飞天猫一直搁在天上乱
飞呀我的天哪根本射不下来
我的妈呀他还他还下来把我撞飞
我看我看这种玩飞天猫的人都算了哦
魏嘉兴刚才这样直播吗
这发现历史战绩了没事了
我我这个我先用网易大神看了一下
这个叫时守星沙的人打了一整晚
打到凌晨四点多钟
还在玩这个时守星沙
这个看来是个重度守望先锋
吃猫是那一天肯定找不到我那一天猫是种
宇宙吗
大家人们排到一个叫时守星沙的宇宙猫了
那可能真是时守星沙那更恐怖了
不是没事没事那天排到的不是宇宙圈
因为那天排到的是守望先锋浩称一曲悠悠
悠悠情断些厚
德孤计爱的巧
那天该如何实现
其实不是出轨啊
只是我隐藏自己这种手段罢了
其实其实那一天那一天不是很多宇宙猫加
我的这个什么
史蒂姆吗
我当时都在想要不把自己的ID换成偏姐
然后把那个名字换成乱码了
感觉这样子大家找不到我了
但是我这样转念
一想到时候我加前辈好友
前辈也不会答应的
然后我忍住了hes真的真的
你不管上谁的那个steam那个榴莲区
里面都可以复
制一个偏姐的ID
加上一个偏姐的头像
我真想把id改成骗姐了
都让你们就找不到我了
我的锁定了你改什么都没有用啊
真的假的我改成骗姐
你们也会加我吗
看起来你们他是只想找片啊
跟我什么关系啊我只是我的世界
我只是守望先锋浩辰而已
原来那个在我评论区发评论的是你啊
对的对的
呃
这个什么繁体字的哥哥加微信
是我发了是我歪了不是我盖的
其实你要改的话也可以的那是不行啊
改成骗姐到时候加前倍的这个steam
直接进行个忽
略
还会把我拉黑
到时候没少看我跟情人节有区别吗
我破裂跌宕我是卖的吗
我又不是卖的说什么呢
我买了什么时候发货一般不得说什么
哥哥我在我跟我的姐妹旅游
在你旁边的城市呃
在你家附近的酒店给我给我两千块
钱给你看更多
我给你偷看我给你偷看
给你偷看我姐妹洗澡
哼啊这不一般都这样说吗
哥哥我在你家对面的酒店快来
嗯不是因为我的那个什么
因为我个我所有的这种个人资料我全填的
我是男的
然后我就可以遇到这些人我就可以遇到这
些
骗局
然后有的时候心情好还陪他们聊两句
心情不好直接就发一个KKB
然后呢就把他拉黑了
之前之前就是有的时候会把自己的这个什
么个人主页啊
改成这是女的二哥个人主页感冒女的天天
收这些什么流
瓶什么这些的
然后后看一些这种看见那种各大别人的这
种漂流瓶
直接看了完之后直接把ID改成男的了
呃我不管在哪儿都是性别男
你是个很下河虫为了保护自己啊
你想大半夜的时候突然看到一条这个什么
漂流瓶
信息点开来一看是个乌黑麻漆的东西
你想这样看吗
我呼吁所有人把这个性别改成男啊
变声器也关了试试啊
呃呃我知道的好巧物品
不管是哪个是性别女
你先给那你在都会遇到那种加好
友的人然后呢说hello姐妹呃
这是我的这个什么这个同城同城什么啊
不啊
不这这这这这还是别把这个什么这个上网
我们还是要注意一下个人个人隐私
个人这种信息吧
不值钱
我水群的时候
一群人以为就是一直以为我真是男的
呃啊我感觉好幽默呀
我明明就是有的时候会发一些这种什么
好吧我也不会发什么女孩子的东西
我天天哥给他们掰屎你可以不选性别
但是有些性有些平台只能选一个
对对对如果只能选一个的话
就选难了
发育
班石是各种班石哈就是那种什么呃
我当时这些水裙的时候
我特别喜欢看那个外网上面那个什么战机
日记
就是那个有种很心酸的感觉
有的时候我看到了就往群里面搬
他们也不以为我是女的
他们以为我是男的兄弟抱一下啊
人不爱看这种吗
就是有种很心酸的感觉
就是有那一种什么啊我客人不给报销
打车钱我只能骑着共享单车
哼哧哼哧的跑到嗯跑到那里去
但是到了那里去客人有特殊癖好
要求我把这个什么呃随身衣物都给他送给
他
但是给我加了两千块钱
但是我还是不忍心打车
包包包里揣着两千块钱
又开着骑着共享单车哼哧哼哧回家
特别喜欢看这种啊
就是有种很心酸的感觉
不觉得吗
有一种就是呃有一种就是没想到上班的人
都这么心酸的
感觉这不是那谁吗哪谁呀
不知道我我那时候经常刷的那个人叫啥
忘记了谢谢雨乏人的舰长
谢谢感谢大哥
嗯谢谢
不漏了的super一的支付宝
什么时候小松日联动玩chanBA二k
想看小胜率暴
寇宇丢了享色率多高啊
销受率的这个根本根本根本暴扣不了我吧
我说白了我觉得不太行了
谢谢
零五二的送花tart感觉不如有在万达
广场附近的吗
看来你也是懂的
即使是我犯贱拿着手花开的这个榜
也是我的爱班使的
兄弟们我觉得我搬那很有意思啊
谁能忍住不看这种东西呢
就是有种呃别的次元的那种感觉
你们不觉得吗
就是你可能觉得这种这种工作
你只要每天这个每天只要一v一伺候一下
别人就行了
结果发现他们都这么心酸
有一种就是反差感你知道反差感吗
叫什么呀
不知道这怎么说
就是有一种嗯别的世界的人过得也很
心酸的这种心酸感最爱看啊
谢谢雪树送的叉耳头呃
天天发烂等半屎的群友竟是可爱
小女孩是可爱在哪儿啊
有有点有点有点那什么了
我天天往群里搬
申女主播贴费有懂的吗
那我感觉你是八月十几号
就开始往群里面搬裸子职务的那种人
然后他几年前在那个什么各大这个群里面
搬那个什么呃
那个不知原声的那个什么什么那个切片的
那种人是期待
然后再往前看
就是天天往那个群里面搬神了
咪亚和蜜小头阿酷娃的贴贴视频的那种人
然后再往前翻呢
就是呃惩杀业姬的呃那个什么巴别塔
然后再往前翻
就是爱爱的fuckfuck视频啊
哈哈谢谢
水与奶热的送的掌声你属于小送
是个哪种袜子
我下载小蓝了我想要白的
我想要白袜
谢谢脱脂木的送巴掌的支付宝右榜
小时候遇到时候喜欢黑色小皮鞋
还不自觉点吗
懂了懂了下得见面
如果我们见面了
我穿黑色小皮鞋去见他
没有白上下色那也有吧
还有吧
还有兔头表情包对对对
还有那种什么兔头
那个什么那个那个那个那个很抽象
的那个迷之美兔
然后手里拿着个那个枪的那个表情包
唉这个表情包我不管
QQ微信你们都有
不是我感觉我这种常年用QQ的人
如果你如果我真的特别喜欢个表情包
我才会把它从这个QQ要移植到微信里面
去
要保存下来放到微信里面导进去
我真的很喜欢瑞智尾兔了
谢谢郑中门心暴击的狂徒贼的说
八下的
如果你能和宇宙结婚
但是你变成比宇宙还可爱的
幺四四小女孩天天被宇宙恋
你做猫愿意吗
那必须愿意啊我虽然嘴上说的
我特别喜欢一丝丝的白发小女孩
但是真的我跟她同居
我一句话都不敢跟她说的最完美
的这个生活
我说真的最完美的结婚生活
我天天就只能看着你
然后时不时对你上两下
然后呢这个时不时的说
哇塞你穿这个衣服好骚啊
然后顶多就说了这种话
然后呢也不敢碰奶啥也不会干的
我这多好啊你看我多么老实的一个人
谢谢星光
像水母的送花下来的好臭猪丸的坏处呢
哦对呀好处是玩了坏处呢
我顶多就是天天看着你盯着你穿衣服
我只是这个这个什么凝视视角
不知道什么雨凝纠凝视角这些DRRX
记得这么恰t还有这种好事
我说真的我根本不敢碰你我顶多看着你
然后说哇塞你穿这衣服真的好好看啊
我还不会说你好骚脸
我还会当时当时这个人面对面了之后
我还会注意一下言行
我说哇这个衣服你穿好漂亮哦
你今天要出门门吗
我想跟你一起出去
我顶多就这样的说呀
我也不会
我说顶多在这个你留在这个QQ空间里
或者在那个什么微博上面发同志
室友友天天穿的那么骚
天天在勾引我是在干什么
你这么你这么秀我真的也想服了
我说真的
只要你一辈子不发到我的QQ空间账号
谢谢东海你今晚的手牌赛车福云享受
哇这不是福瑞吗
谢谢东海帝王海帝王也是福瑞啊
谢谢谢谢谢
像一米四白发双马尾都收不成在这里啊
嗯你想难道你想让我就是就当着你的面说
这种话吗
我说不出口来谢谢萌梦辰
新时代是被跳走面对面
竟然是假装矜持的胆小姑吗
但能怎么办啊
那怎么办
你对那种你对那种你很喜欢的那种女孩子
你能说出来你们说出来哇
你今天衣服穿的好骚啊
我今天下面这个有点那个了
我要去一下厕所
你能说这种话吗
我觉得说不出这种话
你们也花思考一下行不行
就是换位思考看就是就是你在现实中
你能说出这种话吗
谢谢网友若叶木着书播间的周宝
你直播间为什么有框哪有框啊
悟空太阳的好像不是不行
宇宙猫更牛逼一点
宇宙种宇宙甘拜杀疯了
宇宙对那种可爱的那种喜欢的妹妹说
哇
你今天穿成这样
是因为要跟我出去玩特意打扮的
吗
你好漂亮啊今天我顶能这样说话
你们谢谢四十小鹿的送的叉爱子
你中午去下厕所ok你去吧
去去去快快快滚
嗯嗯播了多久
二十分钟了我该下了
我该下了我该下了
今天晚上人家晚上你爸爸妈妈带我出去吃
我说我说你们昨天出去吃烧烤
不叫我
他们说今天带我再去吃那个烧烤
嗯等会等会儿出门吃吃吃一下晚饭吧
然后晚上回来接着播
晚上回来播台吧吧
等吃饱了直接躺床上
明天就真是滋味啊
单纯爸爸妈妈馋了别的不说
他那种铁签子上面穿的这种真的很香啊
就是我吃的比较好吃的烧烤
一种是那种甜锨上面穿的
然后一种是一种是那种像树枝一样
那个红色的那个树枝是什么
就是就是看起来像是削尖了的树枝的那种
呃
穿越羊肉特别好吃
那个叫什么柳木川柳木川
对对对对对特别好吃
这种这种柳木之串的羊肉比较好吃
然后铁铁签子上的那种牛肉牛牛肉吗
昨天好像吃的是那什么哦
猪猪肉好吃好吃两米两米
谢谢诺达的烧票枪主播与这个性压越南大
就我不要我们不下
谢谢双子半仙的坐巴车
宝宝
为什么你的半小时只有二十分钟呢
嗯因为出门得这个换个衣服吧
嗯
我现在穿的就是那种家里面穿的那种t恤
出出门出门得换一身衣服吧
换个衣服得了谢谢
一百幺幺三十九送的寨子宝宝
你是一个网上LTP重拳出击
谢谢
唯唯诺诺的软角侠呀怎么啦
不是现下顾唯唯诺诺嫩
那这个人缘就败干净了
你要想我要是以后跟小棕榈出去
漫威一上去
我就摸摸这个小岁绿的屁股
我说哇塞今天跟我出来穿了什么
穿了穿了这么短裙子呀
你说你能说这种话吗
是人啊谢谢燕石老师
送巴掌兔鸡就播个二十分钟
你就吊着你就猫咪吧
啥呀没吊着我要出去了
谢谢MS幺幺AH开一个四八枪
滚吧
宝宝啊啊我说我说我滚可以
但是你让我滚不行那我不滚了
谢谢扎一轮狗的菊妈的手法卡的突击检验
考度是吧
啊
你别这么说
我什么时候发一个动态来着
然后再加上你就经常说的突击
果然要挑这个准点开始突
就是已经可以猜测到宇宙什么四点钟可能
就要开始突击
了
嗯那没有问题吧没问题吧
人家不滚
我懂得
就像呃那有点想滚了
嗯那个鬼了拜拜
谢谢一品可乐的送的赛车
你千万别拍美食你多猫不爱看
那不拍了谢谢
奶子呢带上嘎哥的送白炸腿
一定要跟小苏弟说这会呃
不行不行不行不行说了这种话
小松鼠以后不跟我出去玩了
然后呢回到这个回到这个老家之后
回到这个西路古老家之后
直接用手机给我拉黑了
然后呢同曦觉得查无此人了
主页也点不开了
然后呢这个y太入关号也点不开了
然后直接被开除了
说我线线下性骚扰level什么都点不
开呀
直接被毕业了宇宙宇宙只能去宇宙生活了
再见再见谢飞鸟加油努力的说
不下手
感觉是线上小绿线下绿姐姐的那种人我看
未免
还真是吧
哎呀哎呀呵呵流口水了
留个暗号啥意思
这都是留暗号了别呀我去换衣服了
我去换衣服了拜拜啊
爸爸站呢把把手手底慢能变成改变我的生